Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪No one left to lean on♪
♪Plus personne sur qui s'appuyer♪
♪No way out, no place to run♪
♪Aucune issue, aucun endroit où fuir♪
♪Tears held back inside my eyes♪
♪Des larmes retenues dans mes yeux♪
♪I run against the wind and time♪
♪Je cours contre le vent et le temps♪
♪Loved and lost, regrets remain♪
♪Aimé et perdu, les regrets demeurent♪
♪But tears fall down like gentle rain♪
♪Mais les larmes tombent comme une douce pluie♪
♪I look up strong, I grow with pride♪
♪Je regarde vers le haut avec force, je grandis avec fierté♪
♪Living life with heart untied♪
♪Vivre la vie le cœur libre♪
♪Holding tight♪
♪Je tiens bon♪
♪The burning faith you gave♪
♪La foi ardente que tu as donnée♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Guérir les blessures que le destin a gravées♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Cette lumière au fond de mon âme tourmentée♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Une seule vie à vivre, un seul but final♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪J'aimerai avec courage, sauvage et libre♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Percez le brouhaha, faites-moi entendre♪
♪Holding tight♪
♪Je tiens bon♪
♪The burning faith you gave♪
♪La foi ardente que tu as donnée♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Guérir les blessures que le destin a gravées♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Cette lumière au fond de mon âme tourmentée♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Une seule vie à vivre, un seul but final♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪J'aimerai avec courage, sauvage et libre♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Percez le brouhaha, faites-moi entendre♪
=Dragon King's Decree=
=Décret du Roi Dragon=
=Episode 30=
=Épisode 30=
She is
Elle est
being reborn from the flames
renaître des flammes
like a phoenix.
comme un phénix.
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
♪Comme des pétales qui tombent, emportés par les nuages♪
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪Comme les étoiles qui s'éteignent rapidement dans le ciel ouvert♪
This is the the token you gave me
Voici le jeton que vous m'avez donné.
on our first day of marriage.
le premier jour de notre mariage.
♪Like snowflakes melting softly in the evening haze♪
♪Comme des flocons de neige fondant doucement dans la brume du soir♪
Only a true Wujing Saintess
Seule une véritable sainte de Wujing
can awaken the Fire Phoenix pendant's power of rebirth.
peut éveiller le pouvoir de renaissance du pendentif Phénix de Feu .
But you really did die once.
Mais vous êtes bel et bien mort une fois.
It must have hurt.
Ça a dû faire mal.
But you made it through.
Mais vous avez réussi.
If you hadn't shown up,
Si vous ne vous étiez pas présenté,
I thought I'd really lost you.
Je pensais t'avoir vraiment perdu.
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪Comme une brise du soir qui caresse les cheveux doux au crépuscule♪
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
♪Comme des pensées fugaces qui surgissent puis se dissipent♪
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
♪Les rencontres fortuites s'estompent, ne laissant derrière elles que des pièces vides♪
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
It'll all be over soon.
Tout sera bientôt terminé.
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
♪Léger comme une plume, et pourtant il a fait s'enfoncer une île au plus profond de moi♪
I'm sorry
Je suis désolé
for making you worry.
pour vous avoir inquiété.
I owe you one.
Je te dois une fière chandelle.
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
♪Me laissant perdu dans des souvenirs, petits et s'estompant♪
We should give Prince Zhi
Nous devrions donner au prince Zhi
and that fake Saintess Liluo
et cette fausse sainte Liluo
our sincerest wedding gift.
Notre plus sincère cadeau de mariage.
I am the Wujing Saintess.
Je suis le Saint Wujing.
I've been that since I was born!
J'ai toujours été comme ça, depuis ma naissance !
Such audacity.
Quelle audace !
Guards,
Gardes,
get her out of here.
Faites-la sortir d'ici.
I am the real Saintess.
Je suis la véritable Sainte.
Prince Zhi,
Prince Zhi,
how dare you do this to me?
Comment oses-tu me faire ça ?
Let go!
Lâcher!
You have to return to the sanctuary and give His Majesty
Vous devez retourner au sanctuaire et donner à Sa Majesté
an explanation on this matter.
Une explication à ce sujet.
You have an extreme yin constitution
Vous avez une constitution yin extrême
and improved your War God Constitution with the dragon pearl.
et amélioré votre Constitution de Dieu de la Guerre grâce à la perle du dragon.
All signs confirm
Tous les signes le confirment
you are the real Wujing Saintess.
Tu es la véritable Sainte Wujing.
Please come back with us to the sanctuary.
Veuillez revenir avec nous au sanctuaire.
Now you acknowledge me
Maintenant tu me reconnais.
because you're in danger.
Parce que vous êtes en danger.
You two should leave.
Vous deux devriez partir.
Chu Moshang and I are already married,
Chu Moshang et moi sommes déjà mariés,
but the sanctuary's collapse is still ongoing.
mais l'effondrement du sanctuaire est toujours en cours.
Young Master,
Jeune Maître,
we should hurry back to the sanctuary.
Nous devrions nous dépêcher de retourner au sanctuaire.
She was right.
Elle avait raison.
The Dragon King's Decree prophecy
La prophétie du décret du roi dragon
can't save the sanctuary.
On ne peut pas sauver le sanctuaire.
I'll wait for you here.
Je t'attendrai ici.
Shang,
Shang,
you were right.
Tu avais raison.
Marrying the Wujing Saintess
Épouser la sainte de Wujing
can't save the sanctuary from this disaster.
ne peut sauver le sanctuaire de ce désastre.
We were all wrong.
Nous avions tous tort.
Is this the end of the sanctuary?
Est-ce la fin du sanctuaire ?
Your Majesty,
Votre Majesté,
Prince Zhi has always known
Le prince Zhi l'a toujours su
Liluo isn't the true Wujing Saintess.
Liluo n'est pas la véritable sainte de Wujing.
How should he be punished?
Quelle devrait être sa punition ?
When a Dragon makes mistakes,
Quand un Dragon fait des erreurs,
it's never just simple lectures.
Il ne s'agit jamais de simples cours magistraux.
With the Black and White Envoys here,
Avec les Envoyés Noirs et Blancs ici,
I believe they'll carry out the fairest execution.
Je crois qu'ils procéderont à l'exécution la plus équitable.
Winner takes all.
Le gagnant rafle tout.
I accept the consequences.
J'accepte les conséquences.
I have nothing more to say.
Je n'ai rien d'autre à dire.
Prince Zhi angered the Dragon God.
Le prince Zhi a provoqué la colère du Dieu Dragon.
His crime is unforgivable.
Son crime est impardonnable.
He's sentenced to endless torment,
Il est condamné à des tourments sans fin.
repeating forever
se répéter à l'infini
until he earns the Dragon God's forgiveness.
jusqu'à ce qu'il obtienne le pardon du Dieu Dragon.
Father,
Père,
even till the very last moment,
même jusqu'au tout dernier moment,
you never cared about me.
Tu ne t'es jamais soucié de moi.
I'll make sure you regret
Je ferai en sorte que tu le regretteras
the decision you made today.
la décision que vous avez prise aujourd'hui.
Mother.
Mère.
Zhilou.
Zhilou.
Wujing Saintess, congratulations
Wujing Saintess, congratulations
for reclaiming everything that belongs to you.
pour récupérer tout ce qui vous appartient.
But...
Mais...
what if it's all been a mistake?
Et si tout cela n'était qu'une erreur ?
What if I'm not really the Wujing Saintess?
Et si je n'étais pas vraiment la Sainte Wujing ?
Zhilou,
Zhilou,
even if you're not the Wujing Saintess,
même si vous n'êtes pas la Sainte Wujing,
to us,
pour nous,
you'll always be one.
Tu en seras toujours un.
The Wujing Saintess' coronation never requires proof.
Le couronnement de la Sainte Wujing ne requiert jamais de preuve.
Only the world's acceptance.
Seule l'acceptation du monde.
To me, our Dragon Queen
Pour moi, notre Reine Dragon
is incomparable in the world.
est incomparable au monde.
You're the best.
Tu es le meilleur.
Zhilou,
Zhilou,
you deserve to be the Wujing Saintess.
Tu mérites d'être la Sainte de Wujing.
Feng Zhilou!
Feng Zhilou !
Why did you wear my battle robe?
Pourquoi as-tu porté ma robe de combat ?
You witch.
Sorcière.
I can't kill you no matter how hard I try.
Je ne peux pas te tuer, peu importe les efforts que je déploie.
I can't escape you no matter where I hide.
Je ne peux pas t'échapper, peu importe où je me cache.
And now you even dare to wear my battle robe?
Et maintenant, tu oses même porter ma robe de combat ?
I'm the real Wujing Saintess!
Je suis la véritable Sainte Wujing !
I'm the future Dragon Queen!
Je suis la future Reine Dragon !
It's me!
C'est moi !
Her blood poisoning is flaring up.
Son empoisonnement du sang s'aggrave.
My hair.
Mes cheveux.
My face!
Mon visage !
Why is this happening?
Pourquoi cela se produit-il ?
Karma is catching up.
Le karma rattrape son retard.
I don't want this.
Je ne veux pas de ça.
I...
JE...
I don't want to become like my mother.
Je ne veux pas devenir comme ma mère.
No way.
Certainement pas.
Mother,
Mère,
please save me.
S'il vous plaît, sauvez-moi.
To become the Dragon Queen,
Pour devenir la Reine Dragon,
she didn't even get to see her mother one last time.
Elle n'a même pas pu revoir sa mère une dernière fois.
No!
Non!
The sanctuary.
Le sanctuaire.
I'm going to the sanctuary.
Je vais au sanctuaire.
I can't just die like this.
Je ne peux pas mourir comme ça.
Zhilou,
Zhilou,
go on.
continue.
Shang,
Shang,
what are you doing?
que fais-tu ?
He's sacrificing himself.
Il se sacrifie.
He's transferring his life force to the Tree of Life to protect the sanctuary's barrier.
Il transfère sa force vitale à l'Arbre de Vie pour protéger la barrière du sanctuaire.
Saving the sanctuary has always been our duty as people
Sauver le sanctuaire a toujours été notre devoir en tant que peuple.
of the sanctuary.
du sanctuaire.
His life force isn't enough.
Sa force vitale ne suffit pas.
We'll do our part too.
Nous ferons aussi notre part.
This is the real power of the Dragon King
Voilà le véritable pouvoir du Roi Dragon
and the Wujing Saintess.
et la sainte Wujing.
Yes, it worked.
Oui, ça a marché.
This is great.
C'est génial.
Honey,
Chéri,
help me gather these herbs.
Aidez-moi à cueillir ces herbes.
It's basically a miracle.
C'est quasiment un miracle.
His lordship actually regained his sight
Son Altesse a effectivement recouvré la vue
and opened the apothecary to us.
et nous a ouvert l'apothicairerie.
My stomach feels a bit off.
J'ai un peu mal au ventre.
That's nothing.
Ce n'est rien.
His lordship's wife is blessed by the Dragon God.
L'épouse de son seigneur est bénie par le Dieu Dragon.
Even her muteness is cured.
Même son mutisme est guéri.
Yeah.
Ouais.
It's a miracle.
C'est un miracle.
A real miracle.
Un véritable miracle.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
Is this...
Est-ce...
You forgot already?
Tu as déjà oublié ?
I just told you yesterday.
Je te l'ai dit hier.
This is poria.
C'est de la poria.
And this is codonopsis.
Et voici la codonopsis.
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
♪Comme des pétales qui tombent, emportés par les nuages♪
Come on, get it together.
Allez, ressaisis-toi.
It's an important occasion.
C'est une occasion importante.
You're worse than Hunbao.
Tu es pire que Hunbao.
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪Comme les étoiles qui s'éteignent rapidement dans le ciel ouvert♪
Don't compare me to Hunbao.
Ne me comparez pas à Hunbao.
He's just a flood dragon,
C'est juste un dragon des inondations,
and I'm his superior.
et je suis son supérieur.
I'm going to become
Je vais devenir
a flood dragon as mighty as His Majesty.
un dragon des inondations aussi puissant que Sa Majesté.
To me, you're just a stupid flood dragon.
Pour moi, tu n'es qu'un stupide dragon des inondations.
You stupid bird.
Espèce d'oiseau stupide.
You...
Toi...
Childish.
Puéril.
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪Comme des lucioles qui scintillent dans les herbes folles, lumière éphémère♪
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪Comme une brise du soir qui caresse les cheveux doux au crépuscule♪
Welcome back to the sanctuary, Your Majesties!
Bienvenue de retour au sanctuaire, Majestés !
Your Majesties.
Bienvenue de nouveau au sanctuaire, Majestés.
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
♪Léger comme une plume, et pourtant il a fait s'enfoncer une île au plus profond de moi♪
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
♪À cet instant précis, l'emprise de la vie était inébranlable, impossible à briser ou à faire vaciller♪
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
♪Me laissant perdu dans des souvenirs, petits et s'estompant♪
Greetings, my lord!
Salutations, mon seigneur !
Greetings, my lord.
Salutations, mon seigneur.
(With the Tree of Life withering,)
(Alors que l'Arbre de Vie se dessèche,)
(the Demons from the nether realm are invading the mortal realm.)
(Les démons du royaume des morts envahissent le monde des mortels.)
(What are we waiting for?)
(Qu'attendons-nous ?)
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
♪Comme des pétales qui tombent, emportés par les nuages♪
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪Comme les étoiles qui s'éteignent rapidement dans le ciel ouvert♪
♪Like snowflakes melting softly in the evening haze♪
♪Comme des flocons de neige fondant doucement dans la brume du soir♪
♪Like your fleeting glance that gave me one brief dream's grace♪
♪Comme ton regard fugace qui m'a offert la grâce d'un bref rêve♪
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪Comme des lucioles qui scintillent dans les herbes folles, lumière éphémère♪
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪Comme une brise du soir qui caresse les cheveux doux au crépuscule♪
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
♪Comme des pensées fugaces qui surgissent puis se dissipent♪
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
♪Les rencontres fortuites s'estompent, ne laissant derrière elles que des pièces vides♪
♪You brought a wave that stirred a wild, restless sea♪
♪Tu as provoqué une vague qui a agité une mer sauvage et tourmentée♪
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
♪Léger comme une plume, et pourtant il a fait s'enfoncer une île au plus profond de moi♪
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
♪À cet instant précis, l'emprise de la vie était inébranlable, impossible à briser ou à faire vaciller♪
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
♪Me laissant perdu dans des souvenirs, petits et s'estompant♪